Snow coming' down now, like December
La nieve cae ahora, como en diciembre
Burning up in the summer rays
Ardiendo en los rayos de verano
But I'm not stumbling, like a pretender
Pero no estoy tropezando, como un pretendiente
Medicine flowing through my veins
Medicina fluyendo por mis venas
Heavy eyes, but the tongue won't stutter
Ojos pesados, pero la lengua no tartamudea
Mouths are moving and this heart's still fluttering
Las bocas se mueven y este corazón sigue latiendo
I'm on my own
Estoy solo
You found me in the cold
Me encontraste en el frío
Now, I am wrapped within the warmth of your touch
Ahora, estoy envuelto en la calidez de tu toque
There's never a moment that I let slip by in your eyes
No hay un momento que deje escapar en tus ojos
Are we growing old, and am I melting in the rays of this love
¿Estamos envejeciendo y me estoy derritiendo en los rayos de este amor?
Never ever gonna let you go
Nunca te dejaré ir
Don't let go
No te sueltes
Slow it down now
Disminuya la velocidad ahora dieciséis
I cannot remember why I let them chew on my brain
No puedo recordar por qué dejé que masticaran mi cerebro
They've come and left this town in smoldering embers
Han venido y dejado este pueblo en brasas ardientes
But my dear, I'll die in your rain
Pero querida, moriré bajo tu lluvia
Heavy eyes, but the tongue won't stutter
Ojos pesados, pero la lengua no tartamudea
Mouths are moving and this heart's still fluttering
Las bocas se mueven y este corazón sigue latiendo
I'm on my own
Estoy solo
You found me in the cold
Me encontraste en el frío
Now, I am wrapped within the warmth of your touch
Ahora, estoy envuelto en la calidez de tu toque
There's never a moment that I let slip by in your eyes
No hay un momento que deje escapar en tus ojos
Are we growing old, and am I melting in the rays of this love
¿Estamos envejeciendo y me estoy derritiendo en los rayos de este amor?
Never ever gonna let you go
Nunca te dejaré ir
Don't let go
No te sueltes
Do feel the love
Siente el amor
Yes, I feel the love
Sí, siento el amor
Chase it, hold it, feel it, never let it go
Persíguelo, sosténlo, siéntelo, nunca lo dejes ir
Do you feel the love
¿Sientes el amor?
Yes, I feel the love
Sí, siento el amor
Do feel the love
Siente el amor
Chase it, hold it, feel it, never let it go
Persíguelo, sosténlo, siéntelo, nunca lo dejes ir
Do you feel the love
¿Sientes el amor?
Yes, I feel the love
Sí, siento el amor
Don't let go
No lo sueltes